---
title: "故事接龙 第一弹"
---

在我的倡议下，琐记新活，堂堂登场。-Ad

# <center>故事接龙 第一弹</center>

```Ad：```ZY是十四中学的一名纯情男高，他曾经是趣帮的得力干将，但由于趣帮的内部斗争，统治了十四中24秒的趣帮分崩离析，新生的肉帮统治了十四中，在机缘巧合下他获得了变身马猴烧酒的力量。“这一定是上天的旨意，我要复兴趣帮。”~~周~~ZY不知为何有了这样的想法，于是ZY开始了复兴趣帮之路，~~首先~~

```XL：```首先，要在十四中学获得统治权力，就一定要获得五种力量的帮助——~~玩舟的~~舟力、崩力、原力、农力和最重要的琐力。这五种力量由五位长者管理，要想获得这些力量，就要通过长老们的考验。

```MY```「名挺酷，来看看这个老登有几斤几两」ZY很快便站在了挂有大大的“O”的牌匾前，他敲了敲。「byd刚启动呢敲什么敲！」随后他见到一个眼镜老登开了门。OL，一位常年隐（xiao）居（zhang）于十四中的O力操控者，ZY眯起眼「多说无益，拔剑吧！」「好小子，打扰我玩O的雅兴？」他拔出了…一把光剑？「小子，看好了，原力是这样用的！」登时，光剑竟是自己朝ZY砍来，但他不为（wei）所（suo）动，一只手挡开光剑朝OL走去。

「吼吼，朝我走过来了吗？没有逃跑二十朝我OL走过来了吗？」

「不走近一些，怎么能用我的马猴烧酒之力痛扁你呢？」

「那就再走近一些吧！」二人开始原地踏步

```SH```：不一会儿，大汗淋漓的两人停下了脚步，不是因为决出了胜负，而是因为他们的腿踏断了，ZY厉声道「不过是腿罢了，看我的手臂力量」说着用手朝OL抓去，不曾想却抓到了哑铃，开始了新一轮比拼，很快，地上出现了两具比谁冷得更快的尸体，ZY以0.001s的优势赢过了OL，OL的身体放出了神秘的力量——原力，~~周~~ZY的手机响了起来，发出“for all bar world island”的声音，竟然是ZY留的后手。

```Dora```：「好小子，保管好这份力量，去找xx吧.你需要他的力量。」OL的身体崩散为点点灵光。ZY感受着脑中的原力.「我去，这原力有点东西」。他的大脑从未这般通顺，好像导出来了一般。思维+，念力+。可能只有精神类的攻击才会对他生效了吧。//一处不知名的楼下，xx长老，正~~发~~持续发出“高超”的声音“芜↗️↗️↗️”.声音直击ZY~~脑~~大脑，耳里似有番茄流出。

[第二回合，strat！]

```Ad```：[怎么回事，大脑，大脑在颤~~斗~~抖！]ZY感觉脑中一片混乱，眼前逐渐~~漠~~模糊。[不，不行，我可是要复兴趣帮的马猴烧酒！]在~~快~~意识快消散之际，ZY本能般地用原力保护住了大脑，她（？）感受着身体中突然闯入的一股陌生能量，[这是……<s>]</s>我明白了，这是新一轮的考验吗？看来试炼一旦开始，就停不下来了。]~~我~~ZY静下心来，引导着那股能量，那股能量最终停在了喉咙处，喉结消失了，同时她（？）感觉音道变了，夹子音炼成。[还有三个吗？接下来是？]ZY~~的大~~感觉到她（？）~~的~~现在可以用夹子音发出精神攻击了。//不知名楼下，xx长老满意地笑了笑[还不错，不过要~~成为~~通过试练，必须身心都成为马猴烧酒啊。]

```XL：```于是ZY走下楼梯.临战xx长老.此时的xx~~老~~长老刚刚使用圣器“班牌”获得了CLD.全身的力量全都~~凭~~集结到喉咙，~~持~~持续发出欢呼。ZY运用原力抵抗xx~~老~~长老的舟力，占到了他面前。

[嘿！骚女.来比比运气吧！只要赢过我，我就将毕生所学全部传授予你！]xx长老向ZY钩钩手指。然后用一百抽出了3个CLD.

[我来！]ZY运足原力.直接抽出了7个CLD.把XX长老吓了一跳：[WOC！溢出了！]然后xx长老直接抑郁倒地，失去了生活的动力.而ZY则获得了舟力的认可.接下来，ZY运用舟力把自己的胸部隆大了.整一个双性变态.下一个目标.是逐干掌握的农力.

```MY```「没把的东西！你拿什么跟我比？！马猴烧酒？定叫你有来无回！」只听得宿舍楼顶传来喊声，已经身经百琐的ZY并未被影响…「woc没了？！」看来他有被影响，这时，楼顶上的声音再次大喊：「琐域展开！」待ZY再抬头，惊觉自己已身处对方的“农谷琐域”，他强迫自己冷静下来，试图思考破局关键，但对方显然不给他机会，只见对方飘在半空，脚下却是五个~~宿~~宿管，让ZY如临大敌的是跟他对线的是車石第86号——不存在的宿管。「真是抽象呢」他解开两颗衬衫扣子「遇上这样~~嚣~~嚣张」的杂鱼❤️长~~杂~~老，果然不认真不行呢」

运筹帷幄的逐干（自认为）听到也看到了，心底居然~~险~~险些被拿下，恼羞成怒道：「废话什么，86号，上！把这个双性变态给我拿下！」

```SH```ZY